Игра "Тетрис".

Классический тетрис: сбрасывать фигуры и заполнять как можно больше горизонтальных линий.
Нужно менять положение фигуры во время их падения. Управление происходит следующим образом:

1. передвинуть фигуру на 1 положение влево - стрелка "влево"; 
2. передвинуть фигуру на 1 положение вправо - стрелка "вправо"; 
3. повернуть фигуру влево - стрелка "вниз"; 
4. повернуть фигуру вправо - стрелка "вверх"; 
5. сбросить фигуру сразу в самый низ - пробел; 
6. клавиша "P" - поставить игру на паузу; 
7. клавиша "D" - сбрасывать фигуру вниз быстрее.

В случае, когда фигура столкнется с левого или правого бока с границей игровой рамки, фигура Тетриса не выйдет ни при каких обстоятельствах за эти границы, то есть передвинуть дальше влево\вправо не удастся. 

Заполненная целиком фигурами строка удаляется, в тот же момент к игровым баллам прибавляются новые, полученные за количество разом(!) собранных полностью строк. Шкала баллов: 1 строка (10 баллов), 2 строки (25 баллов), 3 строки (50 баллов), 4 и более (100 баллов).

Игра завершается, когда фигуре падать некуда (то есть фигуры упали друг на друга и образовали единую фигуру, достающую почти до верхней границы, заполнить строку уже не видится возможным).

Также будет реализовано меню с выбором уровня игры (в зависимости от скорости падения фигуры будет три уровня: сложный, обычный, лёгкий), рейтингом (три наибольших последних результата) и началом/завершением игры.

Будут 3 отдельных класса: Board, Shape, TetrisGame. В первом классе будут методы, реализующие интерфейс, технику игры. В классе Shape содержатся методы создания самих фигур Тетриса, а также методы поворота фигур. TetrisGame является запуском игры.